Anda pernah ke sana.
Apa yang terjadi disana?
Saya meninggalkan rumah.
Dan Ishaan merasakannya
Aku meninggalkannya karena kamu.
Kakak terlalu berlebihan.
Dia berkata
pintu rumah itu tertutup
untukku selamanya.
Bagaimana bisa kakak ipar berkata demikian?
Shantanu, kamu juga
punya hak atas rumah itu.
Beneran, Isya?
Apakah saya punya hak
atas apa pun atau
siapa pun di dunia ini?
Lupakan orang lain.
Apakah saya punya hak
atas orang-orang tersayangku?
Apakah ada yang
menganggapku manusia
atau mainan yang dioperasikan dengan kunci?
Saya juga tidak punya
ada hak apa pun
untuk mengambil keputusan sendiri
atau mengatakan apa pun.
Mengapa tidak ada yang memahamiku?
Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan?
Saya juga tidak bisa mengatakan
apa pun kepadanya dengan benar
juga tidak untukmu.  Dia
tidak ingin memahamiku.
Dan kamu..
Kamu tidak ingin tinggal bersamaku.
Dia kadang-kadang mengejekku.
Dan terkadang, Anda melakukannya.
Anda sendiri yang mengatakan kepada
saya bahwa saya tidak mampu membuat
siapa pun bahagia dalam upaya saya
untuk membuat semua orang bahagia.
Hari ini untuk pertama kalinya
Saya sendiri telah membuat
keputusan yang tepat.
Mengapa Anda tidak
mau memahaminya?
Hal besar apa yang saya minta?
Semua yang saya katakan
adalah tolong
jangan pergi ke mana
pun sampai kamu
pulih sepenuhnya.
Aku ingin menjagamu.  Anda..
Mengapa tidak ada
yang memahami hal ini?
Ini adalah hal yang sederhana.
Suster Harini.
Saudari.
Bisakah kakak ipar
memilikinya lagi..
Saudari..
Kakak, apa yang terjadi?
Kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Ayo, duduk di sini.  Duduk.
Apakah kakak ipar sekali lagi..
Saya harap kamu baik-baik saja.
aku memanggilmu sejak lama..
Untuk apa kamu tersenyum?
Hei, apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Maksudmu kamu..
Saya akan menjadi seorang bibi
dan Anda akan menjadi seorang ibu?
Itu luar biasa!  Selamat.
- Mudah..
Maaf.. Hal-hal ini tidak
diperbolehkan selanjutnya.
Kamu tidak bisa menari tapi aku bisa.
Aku akan menjadi bibi..
- Savi..
- Savi.. - Ya..
Mudah..
'Kamu berdebat denganku?
- TIDAK..'
'Kamu berdebat denganku?'
Tetapi..
Saudari..
Kakak ipar..
- Savi.
Savi, kamu tahu?
Saya sangat senang.
Hari ini, untuk pertama kalinya aku merasakannya
Saya punya motif dalam hidup.
Aku punya alasan untuk bahagia.
Saya punya harapan untuk hidup.
Savi, kamu tahu?
Semua orang berkata
bahwa setelah anak itu lahir
perpecahan antara suami
dan istri akan terselesaikan.
Hari ini, untuk pertama kalinya
Saya bisa melihat harapan
dalam Kiran dan hubungan saya.
Sekarang, aku merasa
semuanya akan baik-baik saja..
Semuanya akan berjalan
baik dalam hidupku.
Saya juga berharap hal yang sama.
Bahwa anak Anda membawa
banyak kebahagiaan dalam hidup Anda.
dan semuanya akan baik-baik saja.
Pak Ishaan.
Pak, saya ketinggalan kuliahnya.
Saya ingin membicarakannya.
Aku tidak ingin berbicara
dengan gadis sepertimu.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu maksud
dengan gadis sepertimu?
Apakah kamu tidak bosan
dengan drama-drama ini?
Drama apa, Pak?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti kamu.
Wow.
Anda terus berkhotbah
kepada orang lain
tentang moral,
nilai-nilai, dan keadilan.
Tapi bila itu tentangmu
apakah Anda mengalami
kehilangan ingatan jangka pendek?
Anda bilang
kami mendapat serangan Isya, Bu.
Percaya hal yang
sama, Anda datang
ke rumah kami dan
membuat keributan.
Tapi orang yang
sebenarnya menyerang
kamu memaafkannya dengan mudah?
Jadi, jika menyangkut saudaramu,
jangan pedulikan semua nilainya.
Saya memaafkannya?  - Ya.
Ibu Isya anda
menerima keluhan itu
kembali mengindahkan
perkataan anda.
Dia membebaskan saudara
laki-lakimu dan orang
lain dari desamu.
Savi, kamu pasti sangat
bahagia hari ini.  Bukan?
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Anda melakukan tindakan yang sangat rendah
hati dengan membebaskan saudara Anda.
Nona Savi Chavan.
Mereka yang menunjuk pada
kesalahan atau
kekurangan orang lain
sering lupa ke mana
sisa jari menunjuk?
Tidak, Pak.  Saya tidak tahu
apa yang kamu katakan.  - Ayo.
Itu terjadi sesuai ucapanmu.
Nyonya Isya Anda tidak akan pernah
melakukan apa pun tanpa memberi tahu Anda.
Aku dan keluargaku harus menanggung
banyak hal di tengah semua ini.
Kami disalahkan.
Apakah kita mendapatkan keadilan?
Kami tidak melakukannya, bukan?
Satu hal yang
jelas dari semua ini.
Bahwa Ibu Isya dan Ibu adalah
ratu drama dan pembohong.
Kamu hanya terus berpura-pura.
Tapi Pak..
- Saya tidak ingin mendengar apa pun, Savi.
Tapi aku pasti telah belajar
satu hal tentangmu yang
aku tidak akan pernah
mempercayaimu seumur hidup.
'Anda bergabung dengan Mandar
dan mencoba membunuh Bu Isha.'
'Siapa kamu?
Kamu tidak bisa menjadi saudaraku Vinu.'
Chavan, apa kabarmu?
Chavan.
Ya.
Ada apa?
Semoga semua baik-baik saja.
Ya, tuan.
Mengapa, Bu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda benar-benar menarik
kembali keluhan Anda?
Tolong jawab aku.
Ya.
Saya menarik kembali keluhan itu.
Sayang, aku tadinya mau bilang padamu tapi..
- Tapi apa, Bu?
Hanya karena yang melakukan
kejahatan itu adalah saudaraku?
Saya tidak percaya Anda melakukannya.
Haruskah kita memaafkan para penjahat
hanya karena mereka adalah
orang-orang tersayang kita?
Penjahat ya penjahat ya Bu?
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Jelas bukan demi saya.
Cukup.
Savi, terkadang situasi memaksa
kita melakukan hal yang salah.
Vinu masih tidak bersalah.
Dia masih muda, sayang.
Dia belum memulai karirnya.
Saya tahu keluarga Anda
memiliki banyak harapan dari Vinu.
Jadi, bagaimana aku bisa melakukan itu padanya..
Bahkan Saudara Vinu seharusnya
tidak melakukan itu padamu!
Kakak bersalah.
Jika dia tidak mendapat
hukuman atas kesalahannya hari ini,
dia akan membuat kesalahan
yang lebih besar di masa depan.
Sav..
Tidak apa-apa, sayang.  Tenang.
Tidak perlu setiap kesalahan
hanya diberi hukuman.
Kadang-kadang
pengampunan menimbulkan
dampak yang lebih
besar daripada hukuman.
Dan saya sudah memastikan
Vinu tidak mengulanginya.
Saya sangat mengenalnya.
Saya sudah mendapat
pernyataan tertulis darinya
bahwa dia bahkan tidak akan berpikir untuk melakukannya lagi.
- Tidak, Bu!
Anda tidak mengenalnya sama sekali.
Saya telah bertemu
dengannya dan berbicara
dengannya tetapi dia
tidak tampak menyesal.
Vinu adalah muridku.
Dia saudaramu juga.
Saya guru.
Saya tidak bisa membiarkan
kehidupan murid-murid saya hancur.
Jadi saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Inilah yang terbaik
untuk semua orang.
Anda seperti keluarga bagi saya.
Silakan mencoba memahami
sudut pandang saya.
Savi..
- Aku akan mencoba memahaminya..
Tapi keputusanmu..
Pertanyaan akan muncul mengenai hal itu..
Apa yang akan saya katakan mengenai hal itu?
Siapa yang akan bertanya?
- Tuan Ishaan.
Ishu?
Pak Ishaan memberitahuku
'Kamu dan gurumu,
Bu Isha, palsu.'
'Kalian berdua selalu berpura-pura.'
Jawaban apa yang kuberikan padanya?
Aku minta maaf karena
keputusanku sangat menyakitimu.
Tidak, Bu, tolong.
Jangan minta maaf.
Aku tidak marah padamu.
Bu, Anda tahu bahwa jika
seseorang berbicara buruk tentang
Anda di depan saya, saya
tidak bisa menoleransinya.
Saya marah.
Saya tidak peduli siapa itu
Aku bertarung
dengannya demi kamu.
Tapi hari ini aku tidak punya apa pun
yang bisa kukatakan untuk mendukungmu.
Itu sebabnya saya sangat kesal.
Apa yang terjadi di sini?
Mengapa ada kerumunan?
Ini dia.  Dan yang ini untukmu.
Astaga!  Kakak Ishaan..
Mengapa Anda menyajikan
kopi untuk semua orang?
Biasanya aku membagi ilmuku..
Hari ini saya ingin menyajikan
kopi untuk semua orang.
Tapi ini tentu saja
merupakan peristiwa istimewa.
Itulah sebabnya
semua orang dapat
menikmati kopi
spesial yang Anda buat.
Maukah kamu minum kopi?
- Tentu saja.
Ini dia.  Kopi spesial.
Terima kasih, Saudaraku.
- Saudara laki-laki?
M-Maaf..
Pak Ishaan.  Terima kasih.
Pak.  - Ya.
Kopi yang mana yang kamu inginkan?
Anda!
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Anda yang menyalahkan, jadi Anda
harus mendengar penjelasannya.
Saya akan segera kembali.
Jangan memasak jika
Anda tidak ingin memasak.
Makanan yang kamu masak
dan berikan hari ini, sangat buruk.
Kamu merusak moodku!
Anda duduk sepanjang hari di
rumah tanpa melakukan apa pun.
Setidaknya lakukan ini dengan benar!
Apa ini?  Anda terus
menelepon saya sejak pagi.
Saya pergi ke kantor untuk bekerja,
bukan untuk membuang waktu.
Saya tidak tahu kapan
Anda akan mengerti.
Mengapa kamu tersenyum?
Saya tidak memuji Anda.
Aku punya alasan besar
untuk tersenyum hari ini, Kiran.
Dan itulah mengapa saya menelepon
Anda untuk memberi tahu Anda.
Oke, beri tahu aku nanti.
Ambilkan aku segelas air.
Pergi.
Ayo cepat.
Pertama, minumlah yang manis ini.
- Apakah kamu marah?
Saya meminta air.
Anda memberi saya 'Gulab Jamun.'
Kiran.
Kami akan menjadi
keluarga dengan tiga orang
bukan dua..
- Apa maksudmu?
Akankah kakakmu, Vinu,
juga datang dan tinggal di sini?
Anda membiarkan Savi tinggal di sini pada awalnya.
Haruskah aku menampung
keluargamu di sini?  Apakah kamu marah?
Vinu tidak datang, Kiran.
Kami akan segera menjadi
keluarga dengan tiga orang.
Apa yang ingin kamu katakan?
Maksudku, kamu
akan menjadi seorang
ayah dan aku akan
menjadi seorang ibu.
Apa?
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Harini, kenapa kamu berdiri?
Duduk..
Duduk.  Saya sangat bodoh.
aku membuatmu mengerjakan tugas..
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda akan menjadi seorang ibu.
Saya akan menjadi seorang ayah.
Harini.
Anda telah membuat saya
sangat bahagia hari ini.
Saya akan menjadi seorang ayah!
Jaga dirimu.  Oke?
Apakah Anda membutuhkan
air atau sesuatu untuk dimakan?
Anda pergi dan bersiap-siap.  Kita
perlu menghadiri pernikahan Pinky.
Y-Ya, aku akan ganti baju dan datang.
Harini.
Bisakah saya memberi Anda sesuatu untuk dimakan atau diminum?
- TIDAK.
Saya akan segera kembali.
Butuh beberapa waktu
sampai Savi datang
Saya akan meneleponnya dan mengatakan
bahwa kami akan berangkat sekarang.
Harini.  - Ya.
Lakukan ini.  Anda boleh pergi.
Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Mengapa?  - Hai..
Masalahnya adalah..
Perutku tidak enak sejak pagi.
Saya sangat lelah.
Saya akan beristirahat sekarang.
Saya akan datang sebentar lagi.
Kamu pergi.
Tidak ada masalah.
saya akan menunggu.
Kita semua akan pergi bersama.
- Hei, Harini.
Ini adalah pernikahan temanmu.
Pergilah bersamanya.
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Saya bosan di pesta pernikahan.
Lalu jika aku mengganggumu,
kamu akan kesal.
Pergi dan bersenang-senanglah.
Oke, seperti katamu..
- Pergi sekarang.
Pergi.  Pergi dengan hati-hati.  Oke?
- Ya.
Jika ada masalah, hubungi saya.
Saya akan datang sebentar lagi.
- Datang.
Oke.  Selamat tinggal.
Beri tahu saya.  Apa
yang ingin kamu katakan?
Penjelasan apa yang
ingin Anda berikan?
Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak ada, tuan..
Saya di sini untuk mengatakan yang sebenarnya.
Dan kenyataannya
adalah saya tidak tahu
Ibu Isha telah mencabut
pengaduannya.
Aku mengetahuinya
setelah kamu memberitahuku.
Jadi aku pergi dan menemuinya untuk berbicara dengannya..
- Benarkah?
Lalu alasan apa yang
dia berikan padamu?
Bagaimana dia memintamu
untuk menutupi hal ini?
Yang mendukung kebenaran
tidak perlu berbohong, Pak.
Bu Isha bukanlah orang
yang menyimpan dendam.
Jika dia juga
membalas dendam, apa
bedanya dia dengan
orang yang menyerangnya?
Dia tahu betapa sakitnya berada
jauh dari orang yang dicintainya.
Dan dia tidak ingin aku
mengalami hal yang sama.
Saya muak mendengar apa yang
disebut cerita menyakitkan Anda.
Saya tidak tertarik padanya.
Oke?
Anda harus mendengarnya, Pak.
Tuduhan yang Anda sampaikan terhadap
Bu adalah salah dan tidak berdasar.
Dan bagaimana menurut Anda?
Bahwa aku akan mengubah
pendapatku tentang
dia setelah mendengarkanmu
mengatakan ini?
Itu tidak akan berubah.
Saya mengetahuinya, Pak.
Kamu sangat membencinya.
Tidak peduli apa yang
saya katakan, Anda tidak
akan mempercayai saya.
Saya tidak mengerti
bagaimana Anda
bisa berperilaku
berbeda dalam kasusnya.
Di satu sisi, Anda
berpikiran terbuka.
Anda adalah guru
yang pengertian.
Siswa Anda memuja Anda.
Semua orang berbicara
kepada Anda dengan sopan.
Kamu baik pada semua orang.
Tapi kalau soal
mbak Isha dan aku..
Maka Anda tidak mendengarkan
atau memahami apa pun.
Anda menjadi sangat kaku.
Dan Anda tidak akan
memahaminya sekarang.
Karena Anda ditutup matanya
oleh kemarahan dan kebencian Anda.
Saya tidak tahu bagaimana Anda
akan melepaskan penutup mata ini.
Atau akankah itu
dihapus atau tidak?
Ini tidak dilakukan.
Saya berdiri di depan pintu
untuk menyambut Anda.
Dan kamu mengabaikanku.
Savi, maukah kamu
memberi selamat padaku?
Saya akan menjadi seorang ayah.
Dan kamu akan menjadi seorang bibi.
Jadi begitu.
Kakak bilang padamu?
Saya mengetahuinya pagi ini.
Selamat!
- Ini adalah kabar baik yang besar
dan beginilah caramu
memberi selamat kepadaku.
Peluk aku!
Selamat!  - Terima kasih.
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
- Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Anda adalah saudara ipar perempuan saya.
Kamu sangat sayang padaku.
Ada pepatah lama
untuk situasi seperti ini.
Lepaskan aku!
Saat kamu cantik..
Bagaimana saya bisa mengendalikan diri?
Kamu sangat adil..
Anda memiliki rambut halus.
Anda terlihat menakjubkan.
Perilaku macam apa ini?
'Kami terkunci di sebuah ruangan..'
Lepaskan aku.
Saya tidak bersikap kurang ajar.
Aku hanya memuji kecantikanmu.
Lepaskan aku.
Biarkan aku pergi.
Lihat, ini malam yang indah.
Tidak ada orang di rumah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan aku.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Tidak mudah mendapatkan
kesempatan seperti ini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi begitu saja.
Dengarkan aku.
Aku selalu mencintaimu.
Aku menikah dengan adikmu.
Tapi jadi apa?
Aku bisa mencintaimu, kan?
Ini salah.
Anda sudah menikah.
Anda memiliki istri yang cantik.
Dia sedang hamil.
Jangan merusak semua ini.
Aku siap dihancurkan
untukmu, Savi.
Aku sangat mencintaimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong biarkan aku pergi.
Anda tidak boleh
menolak cinta sejati.
Aku bersumpah, tidak ada
yang akan mengetahui apa pun.
Buat aku bahagia dan aku
akan membuat adikmu bahagia.
Apakah kamu mengerti?
Hai!  penyelamat!
Kemana kamu pergi?
Lepaskan aku.
Tolong biarkan aku pergi.
Diam..
Anda tidak harus
lari dari cinta sejati.
Beraninya kamu!
Cukup!  Aku sudah baik padamu.
Jika kamu ingin tinggal di sini
maka kamu harus mematuhiku.
Dipahami?
Tidak ada sesuatu pun
di dunia ini yang gratis.
Anda harus membayar
harga untuk semuanya.
harga atas kesalahan Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya telah mengatakan
hal yang sama kepada Anda.
Jangan tinggalkan aku.
Pegang aku erat-erat.
Ayo..
Savi, kamu seharusnya
tidak melakukan ini.
Saya memperingatkan Anda.
Lakukan apa yang saya katakan.
Buka pintunya.
Savi.. Kamu akan melawanku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Mengapa kamu berpura-pura?
Apakah kamu tidak ingin tinggal di sini?
Sama sekali tidak.
Saya bisa tetap di
jalanan tetapi tidak di sini.
Apa maksudmu?
Anda belum melihat betapa buruknya saya.
Aku tidak akan mengampuni adikmu.
Savi.. Savi, buka pintunya.
Sav, buka pintunya.
Aku akan mendobrak pintunya.
Bagaimana jika dia memberitahu semua orang?
Persetan dengan dia!
Sav..
Perhatikan aku.
Jika Anda memberi tahu Harini
atau siapa pun tentang semua ini
maka adikmu akan
membayar harganya.
Saya juga tidak akan menerima
Harini maupun bayinya yang belum lahir.
Adikmu akan berkeliaran
kesana kemari..
Ingat saja ini.
'Pak, ini formulir asramanya.'
'Saya memenuhi semua
persyaratan penting.'
'Tolong tanda tangani.'
'Tuan, dia tidak pantas berada
di antara orang-orang baik.'
“Dia membujukku.”
'Apakah kamu mengizinkannya
tinggal di asrama?'
'Apakah kamu ingin
mengatakan sesuatu, Ishaan?'
'Tunggu sebentar,
Tuan Ishaan Bhosle.'
'Sebelum mengatakan apa
pun yang menentang Savi'
'kamu harus bicara denganku.'